Assalomu alaykum, azizlar!
Bugun biz xalqaro WHIEDA assotsiatsiyasining Toshkentdagi ofisidamiz
Men shu assotsiatsiya bilan hamkorlik qilaman — yuring!
Ko’pchilik so’raydi: ofisingiz bormi, rasmiy ishlaydimi?
Albatta! Mana — sertifikatlarimiz
har bir mahsulot uchun alohida sertifikat
Eng muhimi — bu yerda o’z biznesingizni boshlashingiz mumkin
Mana — onlayn platformamizdagi barcha mahsulotlar
ularning hammasi inson salomatligi uchun foydali
Oyoq, bel, bosh og’riydimi — farqi yo’q
hammasini uyda o’tirib hal qilasiz
o’zingizni o’zingiz davolaysiz
Hamma menga aytadi:
Bularning bari — ajoyib xitoy tibbiyoti
eng so’nggi texnologiyalar asosida
an’anaviy xitoy tabobati bilan
Bugun biz yangiliklar bo’yicha
birinchi o’rinda turibmiz
aynan tabobat bo’yicha — ko’rib turibsiz
zo’r natija beradigan mahsulotlar